Villa Leppäranta tarjoaa täydelliset puitteet rentoutumiseen, perhelomailuun tai rauhalliseen etätyöskentelyyn. Nauti puhtaasta järviluonnosta, puulämmitteisen saunan löylyistä ja omasta rauhasta kaikkine mukavuuksineen. 

Villa Leppäranta sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien päässä. Junalla pääsee Helsingin ja Joensuun suunnista Parikkalaan ja autolla on vain pieni poikkeama 6-tieltä. 



Mökin varustelu ja mukavuudet

Villa Leppäranta tarjoaa kattavat puitteet rentoutumiseen ja viihtymiseen Simpelejärvellä. Mökin varustelu mahdollistaa myös pidempiaikaisen oleskelun. Mökkeily vauvan tai taaperon kanssa on omistajien toimesta testattu ja se onnistuu helposti.

🛋️ Kaksi tukevaa sänkyä & vuodesohva (140cm)
🍳 Hyvin varusteltu keittiö & jääkaappi-pakastin
🧼 WC, suihku & pesukone
🔥 Puulämmitteinen sauna
📺 TV & langaton Wifi
🧺 Runsaasti kaappitilaa
💧 Hyvälaatuinen juomavesi omasta lähteestä
🎹 Sähköpiano ja nuotteja
📚 Runsaasti luettavaa lepopäiviin
🏖️ Oma hiekkapohjainen uimaranta & avara piha
🛶 Soutuvene vesillelähtöön
🏡 Pihakeinu & rentouttava riippukeinu
🐶 Lemmikit ovat keskusteltavissa

Alue ja aktiviteetit
Villa Leppäranta sijaitsee luonnon keskellä, mutta silti lähellä palveluja ja Itä-Suomen kaupunkeja -> Linkit lähikaupunkien omille sivuille 

Parikkalan S-marketiin on matkaa 15 km ja Röksän kyläkauppaan 3,5 km päähän polkaiset vaikkapa polkupyörällä. Liikenneasema ABC Särkisalmi sijaitsee 9 km päässä.

Mikäli pelkkä upea järvimaiseman katselu ja hiljaisesta kiireettömyydestä nauttiminen ei riitä, tarjoaa ympäristö aktiviteetteja. Korkeakulttuurin ystävät hurauttavat autolla Savonlinnan Oopperajuhlille tunnissa, ja samalla voi ihastella Suomen kauneimmaksi valittua Punkaharjun maisemareittiä. 

Paikallista kulttuuritarjontaa löytyy mm. Parikkalan kesäteatterin sekä kesäkonserttien ja kylätapahtumien muodossa. Parikkalan Patsaspuisto tarjoaa erikoisemman kulttuurikohteen https://www.patsaspuisto.net 

Patsaspuiston välittömässä läheisyydessä voi käydä herkuttelemassa biisoniburgerilla Iloisen Pässin Maalaispuodissa https://iloinenpassi.fi

Luonto tarjoaa puuhasteltavaa metsänkävijöille. Marjastus- ja sienestysmaastot ovat ympärillä ja Simpelejärvi mahdollistaa myös kalasaaliit. 

Kansainvälisestikin arvokas lintukohde Siikalahti https://visitparikkala.fi/lintukohteet/  sijaitsee 18 km päässä ja mahdollistaa luontoretkeilyn koko perheelle. Erilaisia retkeilyreittejä Siikalahden lisäksi löytyy myös lähiympäristöstä mm. Aate-Pekan polku  https://visitparikkala.fi/lintukohteet/aate-pekan-polku/  ja Pöröpeikon polku https://visitparikkala.fi/retkeilyreitit/poropeikon-polku/

Eläinten ystäville löytyy lähes naapurista Peltolan ratsutila https://www.peltolanratsutila.fi


keskusta:
-Alko
-Apteekki
-Pizzeria
-R-kioski
-Junayhteydet

Saapuminen
-Ajo-ohjeet

Piha-kartta