Villa Leppäranta tarjoaa täydelliset puitteet rentoutumiseen, perhelomailuun tai rauhalliseen
etätyöskentelyyn. Nauti puhtaasta järviluonnosta, puulämmitteisen saunan löylyistä ja omasta
rauhasta kaikkine mukavuuksineen. 

Villa Leppäranta sijaitsee hyvien kulkuyhteyksien päässä. Junalla pääsee Helsingin ja Joensuun
suunnista kätevästi Parikkalaan ja autolla on mökin pihaan vain pieni poikkeama 6-tieltä. 

Mökin varustelu ja mukavuudet

Villa Leppäranta tarjoaa kattavat puitteet rentoutumiseen ja viihtymiseen Simpelejärven rannalla. Hyvin varusteltu
mökki mahdollistaa myös pidempiaikaisen oleskelun eri vuodenaikoina. 

🛋️ Kaksi tukevaa sänkyä & vuodesohva (140cm) 🍳 Hyvin varusteltu keittiö & jääkaappi-pakastin 🧼
WC, suihku & pesukone 🔥 Puulämmitteinen sauna 📺 TV & langaton Wifi 🧺 Runsaasti kaappitilaa 💧
Hyvälaatuinen juomavesi omasta lähteestä 🎹 Sähköpiano ja nuotteja 📚 Runsaasti luettavaa
lepopäiviin 🏖️ Oma hiekkapohjainen uimaranta & avara piha 🛶 Soutuvene vesillelähtöön 🏡 Pihakeinu
& rentouttava riippukeinu 🐶 Lemmikit sovittavissa erikseen

📍Alue ja aktiviteetit 
Villa Leppäranta sijaitsee luonnon keskellä, mutta silti lähellä palveluita ja
Itä-Suomen kauniita kaupunkeja -> Linkit lähikaupunkien omille sivuille 

Parikkalan S-marketiin on matkaa 15 km ja Röksän kyläkauppaan (3,5 km) polkaiset vaikkapa
polkupyörällä. Liikenneasema ABC Särkisalmi sijaitsee 9 km päässä.

Mikäli pelkkä upea järvimaiseman katselu ja hiljaisesta kiireettömyydestä nauttiminen ei riitä,
tarjoaa ympäristö aktiviteetteja. Korkeakulttuurin ystävät hurauttavat autolla Savonlinnan
Oopperajuhlille tunnissa, ja samalla voi ihastella Suomen kauneimmaksi valittua Punkaharjun
maisemareittiä. 

🎭Kulttuuri, retkeily ja lähikohteet
Paikallista kulttuuritarjontaa löytyy muun muassa Parikkalan kesäteatterin, kesäkonserttien sekä
kylätapahtumien muodossa. Erityislaatuisen kulttuurikohteen tarjoaa kuuluisa Parikkalan Patsaspuisto.
https://www.patsaspuisto.net 

Patsaspuiston välittömässä läheisyydessä voi käydä herkuttelemassa biisoniburgerilla Iloisen Pässin
Maalaispuodissa https://iloinenpassi.fi
Luonto tarjoaa runsaasti puuhasteltavaa metsänkävijöille. Upeat Retkeily- marjastus- ja sienestysmaastot ovat ympärillä ja
Simpelejärvi tarjoaa hienot puitteet kalastukseen.  

Kansainvälisestikin arvokas lintukohde Siikalahti https://visitparikkala.fi/lintukohteet/  sijaitsee
18 km päässä ja tarjoaa upeita luontoelämyksiä koko perheelle. Erilaisia retkeilyreittejä löytyy lähialueelta runsaasti. 
Tutustu esimerkiksi Aate-Pekan polkuun
https://visitparikkala.fi/lintukohteet/aate-pekan-polku/  ja Pöröpeikon polkuun. 
https://visitparikkala.fi/retkeilyreitit/poropeikon-polku/

Eläinten ystäville löytyy lähes naapurista Peltolan ratsutila https://www.peltolanratsutila.fi


Parikkalan keskustasta löydät seuraavia palveluita:
🛒 S-market

🍷 Alko

💊 Apteekki

🍕 Pizzeria

🗞️ R-kioski

🚆 Rautatieasema
